# Origin

## 📕 内置模块
- [ ] 资源加载
- [ ] UI界面
- [x] 对象池
- [x] 引用池
- [x] 状态机
- [x] 计时器
- [ ] 网络模块
- [ ] 配置模块
- [ ] 流程
- [ ] 场景
- [ ] 短链接
- [ ] 声音
- [ ] 设置


## 🌟 插件使用

|     项目      |                             描述                             |                            链接                             |
| :-----------: | :----------------------------------------------------------: | :---------------------------------------------------------: |
| **YooAsset**  |          商业级经历百万 DAU 游戏验证的资源管理系统           |       [GitHub](https://github.com/tuyoogame/YooAsset)       |
| **HybridCLR** | 特性完整、零成本、高性能、低内存的近乎完美的 Unity 全平台原生 C# 热更方案 | [GitHub](https://github.com/focus-creative-games/hybridclr) |
|   **Luban**   |                     最佳游戏配置解决方案                     |   [GitHub](https://github.com/focus-creative-games/luban)   |
|  **UniTask**  |           为Unity提供了高效的无分配/异步/等待集成            |        [GitHub](https://github.com/Cysharp/UniTask)         |
|   **Obfuz**   |   充分满足商业化游戏项目需求的Unity代码混淆和加固解决方案    |   [GitHub](https://github.com/focus-creative-games/obfuz)   |
